Линуксийг илүүд үздэг эсвэл хялбархан юм
Линукс болон бусад нээлттэй байдлын талаар мэдэхийг хүсч байна
эх сурвалжийн технологи бол ангилал 5 юм
технологийн телевизор
р сарын 2-ны дугаарт дугаарлана уу
харах зэрэг 5 технологи телевизийн их
11 дүгээр сарын 20-ны Мягмар гарагт та
2012 Хөөх цаг ялаа ч үгүй
Би чамайг сул дорой, тийм ээ , чи ч гэсэн
Робби мартчихсан байна
түүнийг байлгах нь зөвхөн хусуулах нь эдгээр хүртэл дулаацуулж
Канадын өвлийн дараа цас авах болно
долоо хоногт би-ий Хэрэв бэлэн байх байхаас өөр аргагүй
Энэ бол миний нүүр царай
Дуу шиг чихнийх шиг хөл шиг л байдаг
Миний нүүр рүү нүүсэн нь ямар ч зүйл болохгүй
Энэ нь намайг илүү дулаахан болгож өгдөг
Та юу гэж бодож байна вэ юу гэж бодож байна
нүүрний амаа мэдэхгүй шинэ зүйл
Би чамайг шенийн талаар боддог
сүүлчийн удаа энд байсан, дараа нь би үүнийг санав
Би явахаар явахын өмнө хаалганууд байсан
Винипег Тийм болохоор тэр л адил байсан
Хэдэн сарын өмнө би зөвхөн хэлж байсан
Хэдий тийм боловч гэртээ тийм удаан байсан шиг л дээ
Таныг мэддэгээс өөр зүйл үзэхийг хичээдэг
Энэ бол хөгжилтэй зүйл биш юм
Эцэг эхчүүд тийм ээ
Энэ жилийн сайн найз гайхан
Тиймээ, энэ нь зөв чат
Нүдний чулуулаг харна уу
Жеймон 55 79 бөмбөрч Stang-г уншиж чаддаггүй
Хэзээ чамд хайртай, таалагдсаныг харах сайхан байна
сахал нь сайн сайхан зүйлийг хэлэх хэрэгтэй
Үнэхээр би үүнийг хийсэн гэдгээ мэднэ
Та Роббиг хэлэхэд ямар нэгэн зүйл хэлж чадна
Robbie бол жинхэнэ жинхэнэ байх үедээ хэлж байна
үнэхээр сайхан хүн, над шиг биш
Сайн байна уу?
Чамайг зочлоход сайнаар зочлоорой
5-р ангилалд чат өрөөнд
freenode эсвэл бидэнтэй нэгдээрэй гэв
Манай вэбсайт категори таван цэгийн олон тооны
Өнөө орой биднийг гайхалтай сайхан зүйлүүд ирэх болно
хэрхэн үүсгэхийг хайж олох болно
Гайхалтай танилцуулга бол асуудал биш
Та Mac Windows Линукс дээр ажиллаж байна
Чи флашийг дэмждэг ямар нэгэн зүйлийг мэднэ
Та Тэгэхээр энэ зүгээр хийх боломжтой байх болно
Энэ нь үнэхээр зүгээр байх болно
Чи надад юу хэрэгтэй вэ 200 юун
Та маш их сэрүүн байхыг хүсч байна
Тэднийг сонсохыг би сонсох болно
XBMC хожим нь сонины өрөөнд гарч ирнэ
12 цэг 0 HD дууны чанар сайжирна
Роббигийн бидний чадавхыг ТВ mpv-ээр дамжуулах
Энэ үдшийг хурдан хүлээж байна
Интернетийн зүгээс Канад руу очихыг хүсч байна
нь айлчлал ирж гэр бүл захиалга
Христийн Мэндэлсний Баярыг гүйхгүй гэдэгт итгээрэй
Андройд 4.2 вазелин компьютерээс
Одоо ажиллаж байгаа 50-аад ажил үргэлжилж байна
Үзэсгэлэнгийн Үндэсний музейн үзэсгэлэн
Тооцоолол Эдгээр түүхүүдийг тойрон зөөв
Тэд дараа нь шоу дээр гарч ирэх болно
Тэд үнэхээр хэрэглэж байсан шигээ бүү хий
Миний бодлоор тэд ч гэсэн тэгж боддоггүй
Жишээ нь 50-аад оноос эхлэн
Энэ өдрүүдэд хүн бүр магадгүй таны адил
Компьютер нь 3 жил үргэлжлэх болно
чиний компьютер шиг чиний азтай жаал шиг тийм
Хуучин тиймээ эртний юу болоо
Цагтаа долоон настай цонхыг цагт нь авдаг
Яагаад гэвэл зүгээр л биднийг дурдах хэрэгтэй
мобайл сайт энд m.com таван цэг байна
TV та нар шалгаж байгаа эсэхийг нягтлахын
Гар утсаа ашиглах боломжтой байхдаа гайхалтай
төхөөрөмжийг бас зэрэг 5 ТВ шалгахын тулд
Та ил захидлуудыг хүлээн авах дуртай
Криста энэ бол таны анх удаа харж байна
ил захидал хана, харин та нарын хэн нь
Та гэрээсээ татвараас чөлөөлөхийг харж байна
Үнэндээ бид шударга тоогоор хардаг
Бидэнд ирсэн ил захидлууд
Миний хүмүүсийг хүлээн авахад үнэхээр талархаж байна
тэндээс хараад би АНУ-ын философийг харж байна
Финляндын Лоди, Рочестер Нью-Йорк
Ази тийм ээ. Пол бид Австралид байсан
Эндээс би зүгээр л харж байна
Тиймээс бид хүлээн авах дуртай байсан энэ ханын
Чамайг мэндчилье гэсэн чиний ил захидал
Үүнийг шуудангаар болон бүх болороор хий
Энэ нь танд ийм сайхан амттай байна гэж хэлээрэй
Дуу чинь үргэлж ийм сайхан зүйлсийг хэлдэг
Ил захидалаа 5-р ангилалд илгээж болно
29 009 тоот технологийн телевизийн суваг
Barrie Ontario болон Канад l4n 7w 7
Криста ямар ч асуудалгүй
Тиймээс бид түргэн завсарлага авдаггүй
Бидний үзэгчдийн асуултууд байгаа эсэхийг март
Шоуны дараа жаахан ирээрэй
Бид бага зэрэг тоглож байна
Бидний форматад өөрчлөлт орсон хүмүүс
Үнэнийг үнэхээр таашаадаг юм шиг санагдлаа
Бид энэ функцуудыг хийж байна
Шоуны дээд тал нь бид байх болно
Үзүүлэнгийн тухай яриа удахгүй ярих
завсарлагааны дараа бид тэгж болно
Таны үзэгчдийн асуултууд бага байна
Хэрвээ бидэнд цаг гаргах юм бол хожим нь
Зарим шагналууд нь чамд маш их таалагддаг
Хаа ч явсан газраа бүү яв
Бид танд итгэдэг эко шүлтүүд дээр буцаж очно
зайгаа итгэх хэрэгтэй
Зөвхөн энд биш, харин энд энд энд ч гэсэн
Нэг онцгой тохиолдол ч бас байх ёстой
Эко танай зайд итгэж чадна
дэлхийн хамгийн анхны ба шүлтийн шүлтүүд
баталгаажсан нүүрстөрөгчийн төвийг сахисан зай
хамгийн өндөр стандартын дагуу үйлдвэрлэв
дахин боловсруулалт, чанарыг ямар ч ул мөргүй үлдээдэг
ийм төрлийн хортой химийн бодисуудын тоо
мөнгөн усны хар тугалга, кадми эко шүлтлэг
өрсөлдөгчдийг гүйцэлдүүлэх
үндэсний шүлтийн батерей нь а
харьцуулсан үнэ нь
Эко шүлтлэг ялгаатай Эко шүлтлэгүүд
Энэ бол 5-р зэрэглэлийн телевизорын технологийг тайвшруулаарай
Би чиний эзэн Робби Фергюсон
талст би бараг л би юм мартсан
тэр зүгээр л ахмадыг ч сатааруулсангүй
Би хүссэн хэрэм гялалзсан харагдаж байна
Миний бодсон зүйлийг харуул
Үнэхээр үнэхээр сайхан юм байна
Христийн Мэндэлсний Баярын жагсаалтынхаа талаар ярих хэрэгтэй
7- р бүлэг яагаад бодож байгаагүй юм
Энэ нь тэдгээрийн нэг шиг санагдаж байна
Тэдний бодох ёстой зүйлүүд
Би өмнө нь гэгээрүүлэхийг мэдэхгүй байсан
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
mp3 тоглуулагч нь хөнгөн залгагддаг
Таны машинд залгуур нь баригдсан
дамжуулагч мм-hmm болохоор та
давтамж нь зөв, дээр нь тааруулж энэ нь таны
mmm та өмнө нь үүнийг харсан шиг үйлддэг
Үнэндээ би өөрийн адил би ямар нэг юм харсан
Энэ бол тийм биш юм шиг
Зүгээр л энэ фенийг сэрүүн гэдгийг олж мэднэ
Энэ нь магадгүй уул уурхайн тухай хоёр байсан юм ямар ч дээ
доллар гэхдээ энэ нь яг адилхан
Та зүгээр л залгагдаж байгаа учраас тэд гайхалтай юм
дараа нь та SD карт суулгадаг
Энд би харсан шалтгаан
Өө энэ нь сонирхолтой бус, зүгээр зүгээр гэж байна
SD картаа 16 гигабайтаар авах уу, тиймээ үгүй
Үнэндээ энэ бол HD биш юм . Энэ бол sdhc биш юм
EST Тиймээс энэ нь хамгийн ихдээ хоёр удаа магадгүй дөрвөн
Гэхдээ энэ нь миний залгагдаж байсан юм
хөнгөн болтол нь тийм ч муу биш юм
Энэ бол миний өмнө байсан асуудал юм
машины mp3 тоглуулагч үргэлж байх
Гурав дахин батерейг үргэлж өөрчлөх
Та аялалд явахдаа үхдэг
баталгаатай байсан
үнэхээр үнэхээр сайхан зүйл гэхдээ үүнийг шалга
USB портыг гаргаж авахын тулд та залгах боломжтой
USB флаш дуунууд нь mp3s-тай холбогдсон
Энэ нь нэгээс илүү сэрүүн явахад дажгүй юм
Би өөр юм байна, би хайрцаг авч болно
Оруулга Би таныг үүнийг цэвэрлэж байна
Гэхдээ таны хаана байгааг санаж байна
Учир нь бид ямар зүйлсийн аль нь вэ?
Бидний машиныг гүйцэлдүүлэхийг хичээж байсан
Христийн Мэндэлсний Баярын дуу хөгжим хангалтгүй байна
Радион дээр хүүхдүүд хайртай
одоо 24-р odisa хүртэл хүлээнэ гэж хэлээрэй
Тийм тийм бол та татгалзахгүй харин тийм биш бол
mp3 ашиглан интернет радио бичих
гол raipur маш хүйтэн зүйл чадвартай байх
Үүнийг хийхийн тулд нэг том жижгээр хэмнэдэг
урт их файлын файл тийм дөрвөн байна
Хөгжим цагийг хуучин mp3 тоглуулагч гэж нэрлэдэг
зогсоод mp3 mp3 тоглуулагчийг унтраа
Дараа нь дахин тоглоход дахин тоглох үед
эхэнд буцах эхэлнэ
Энэ зүйл нь үүнийг хүн биш юм зам
Та болохоор нэлээн юм байна хаана санаж
Хэрвээ хэн нэгэн мэдэж байгаа бол би холбоосыг нь илгээх болно
Хэрэв би олон улсын арга замыг олох юм бол
ийм төхөөрөмж худалдан авахад би тэдгээрийг оруулах болно
Үзлэгийн дугаар 2 70
Гэхдээ энэ бол өвдөлт л байсан
Мах бага зэрэг хямдхан бага
Танд сэрүүн байгаа төхөөрөмж
Бидний автомашинд яг ийм зүйл дээр ажилладаг
Та одоо ч гэсэн хуурцаг тавцан байгаа гэдгийг мэдэж байна
Би иймэрхүү ярьж байгаа мэт тайван юм
Aereo кассет бараг тийшээ эргэж байдаг шиг
8 мм-ээс дээш мм-ээс их гоё харагдаж байна
Тиймээ сайн найз нь сайн байсан
сайн шинэчлэх сонирхолтой dancy шинэчлэх
Та энэ талаар мэдэхийг хүсч байна уу?
Танилцуулга надад хэзээ ч байгаагүй
Та магадгүй энэ нь магадгүй
Үйлчлүүлэгчид үргэлж хардаг
Энэ бол яаж байгаа юм
ерєнхийдєє гэхдээ хэрэглэгч бїр байнга байдаг
Энэ нь хаа сайгүй хүсдэг
хямдхан, тэд гайхалтай байхыг хүсч байна
Чадвартай танилцуулга та юу ч мэднэ
Үнэндээ би хэзээ ч байсангүй
сайн зүйл хийх чадвартай байхыг хүссэн
Танилцуулга Би тэрхүү авьяас билэгт биш юм
PowerPoint юм уу эсвэл
Миний хувьд би үнэгүй сэтгэгдэл төрүүлж байна
Би өөр шоуны холбоосуудыг өөрчилнө
Тэмдэглэл гэхдээ ямар нэг зүйл бүтээх чадвартай байх
Мэргэшсэн зүйл хийснийг та харж байна
Та миний ярьж байгаа бүхнийг мэддэг
Бид яаж хийхээ сурах болно
Өнөө орой бид эхлээд өшиглөх болно
Энэ нь жаахан хүүхэлдэйн киноны нэг юм
бодит powtoon энэ талаар бий болгосон байна
Бидний үзүүлэх гэж буй програм хангамж
Өнөө орой та биднийг тойрч байна
Энэ бүхэн яаж байгааг та нарт үзүүлэх болно
Чи хүссэн үедээ ямар байдгийг мэдэх болно
Таны үйлчлүүлэгчдийг гайхалтай гайхшруулдаг
Та график нэмэхийг илтгэх танилцуулга
Зарим клипart болон бүх зүйлийг амтлах
зарим сонирхолтой өөрчлөлтүүдтэй гэхдээ
ямар нэг байдлаар энэ нь үргэлж байх албагүй
Хүсэл мөрөөдөл чинь нэг өдөр л ирдэг
Эдгээр супер сэрүүнүүдийн нэгээр
сурталчилгааны хүүхэлдэйн, та бодож байна
Өөрөө ийм зүйл хиймээр байна
миний үйлчлүүлэгчдийн анхаарлыг үнэхээр татаж байна
Гэхдээ дараа нь ийм зардалтай болохыг та олж мэдээрэй
Чамайг эхлэхэд зориулж нэг сая доллар ноогдоно
Вэбсайт хийх боломжтой багажийг угаах
ердийн илтгэлүүдийг үүсгэх
Үнэндээ бол юу ч байхгүй
Зүгээр л таны хайж байгаа зүйл
Энэ хэрэгсэл нь зүгээр л эргэн тойрны зургийг хөдөлгөдөг
Энэ нь таныг далайн дуу авдаг
энэ үйлдлийг хийхийн тулд та
Пуужингийн эрдэмтэн үүнийг хүйтэн биш байх байсан
таныг зөвшөөрөх хэрэгсэл байсан
Мэргэжлийн дүр төрхийг бий болгох
танилцуулга, хүүхэлдэйн киноны хэв маяг
Зүгээр л чирэх болон унах зүйлсээр дамжин
нэг хуудсыг сайн ажиллуулаарай
маш энгийн бөгөөд хялбархан шинэ хэрэгсэл
Энэ нь ашигласан хэн бүхэнд зөвшөөрдөг
PowerPoint буюу хялбархан хөгжүүлэх гол түлхүүр
Тэдний танилцуулга гайхалтай
powtoon нь хүүхэлдэйн киноны хөдөлгөөнийг агуулдаг
таяг болон сэрүүн трансционууд
Зүгээр л чирч хаях боломжтой
таны слайд, нүдээр барих болон
хөгжилтэй танилцуулга
биеэр танилцаж болно
Хөдөлгөөнтэй видеонууд руу шилжсэн
YouTube дээр хуваалцах товчлуур
Facebook эсвэл Twitter одоо таны
үзүүлэнгүүд таны мэдүүлгийг хадгалах болно
Үзэгчидтэй тааралдах эвгүй аяыг авчирдаг
Таны танилцуулсан бүтээлийн ач холбогдол
powtoon ашиглан өнөө орой бид яг үнэндээ
Тэр үед нь авч үзэх гэж байгаа та, учир нь
Энэ нь миний хувьд эргэлзээтэй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ
Энэ нь тийм хялбар биш байж болох юм
Гайхалтай нь үнэхээр авдаг
бид үнэхээр үнэндээ бүртгүүлэх болно
Тиймээс одоо үнэгүй данстай
Энэ бол удирдамж
энд тэндээс үнэгүй товчин дээр гарын үсэг зурах
Та арилжаа байдаг гэдгийг харах болно
Та устгах боломжтой багцууд
зар сурталчилгаа болон иймэрхүү зүйлс гэхдээ
Та шаардлагагүй болохын тулд эхлүүлэхийн тулд
Хэрэв та үнэгүй бол бүртгүүлж болно
Сургагч багш энэ холбоос дээр дарна уу
Эндээс энэ нь танд өгөх болно
Багш нарынхаа багцад хандах,
Энэ нь хямд үнэтэй
үүнийг ашиглах боломжтой болно
Хэрэв та хүсч байгаа бол сургуульд сурдаг зүйлүүд
Одоо суралцаж буй оюутнуудаа болон бусад зүйлсийг үзүүлэх
Үнэгүй данс нээхийг хүсье
зүгээр л хялбархан хялбар бүртгүүлэх процесс юм
Миний нэрийг оруулаад тэр миний нэрийг оруулсан
тэнд би 5-р ангилалд оруулсан
миний имэйл хаяг, амархан сэвэлзэл
Нууц үгээ хаях нь ихээхэн хэмжээний мөнгө олж чадсангүй
Үүнийг би юу хийхээс илүү хялбар байдаг
Бид профессор шиг явахыг хүсч байна
Зүгээр л бусад cuz ТВ шоу хост байхгүй байна
энд сайн гунигтай
Яагаад гэвэл энэ бүгдийг бид явуулсан
Энэ и-мэйлийг яг одоо шалгаж үзье
Бид тийшээ явна гэж хэллээ
Миний хийх ёстой зүйл бол тэнд товшино уу
Хэрэв тэнд юу тэгээд харж идэвхжүүлэх
гайхалтай
Ямар нэг шалтгааны улмаас энэ нь Майкийг хөлдүү болгосон
миний видео тоглуулж байгаа ч би дотогш орж байна
идэвхжүүлээд үзээрэй
Тиймээс миний харж буй хамгийн эхний зүйл бол энэ юм
Одоо миний тоглоомын талбай бол дэлгэц юм
Хэзээ нэгэн цагт би яг одоо явж байна
энэ нь миний тоглоомын талбайг өгдөг
Энэ удаад би үүнийг шалгаж үзээрэй
Би эхлээд сонгож болно
a
Би үнэхээр үнэндээ байх ёстой слайд
Слайдыг урагшлуулах эсвэл киног сонгож болно
горимыг хийхийн тулд үүнийг үүсгэх болно
Тиймээ та таймераа тохируулах гэж байна
Слайд тус бүр дээр нь очиж үзээрэй
Учир нь
Бидний хийдэг зүйлийн мөн чанар нь би явах болно
киноны горимоор нэр өгөөд үзье
Бид үүнийг юу гэж нэрлэнэ гэж бодож байна
Үнэндээ өнөө орой бид хийх болно
Бид компьютерийн дэлгүүр би байна гэж дүр эсгэх
Үүнийг төсөөлөхөд хөгжилтэй байх гэж бодож байна
Бид зар сурталчилгаа үүсгэж байна
Бидний бяцхан компьютер дэлгүүрээ YouTube
Энд, Барри бид хоёр явж байна
Үнэндээ тэр үзэл баримтлалыг авч, тавьдаг
Энд нэг төрлийн газар байдаг
Бид энэ компьютерийг нэрлэх болно
дэлгүүрийн нэмж дугаарыг нэгийг нь шалгах
зүгээр компьютерийн дэлгүүр одоо бид гэж байна
Зүгээр л талархалгүйгээр яваарай
Бид урьдчилан тодорхойлогдоогүй байна
хэв маягаараа одоо би үүнийг нээж үзье
засварлах гэж байна
powtoon интерфэйс сайн байна
Таны вэб хөтөч болохоор би зүгээр л ашиглаж байна
chrome энд google chrome энд тэнд байна
Эхлээд бидний эхлэх загварыг тавь
миний хийхийг хүсч байгаа зүйл
Эндээс яг одоо би зүгээр л явна
Би таны курсорыг дахин ачааллахаар болгож байна
миний хулганы курсорыг эндээс харж болно
Тэнд бид чамайг харах ёстой
Одоо энэ дэлгэц дээр байгаа юм байна
баруун доод талд сонголт байна
Эхлээд таны дэвсгэртийг өөрчлөх
Би юу хүсэж зүгээр л нэг дээр товшино байна
Гэхдээ бид эдгээрийг би үүнд тохируулж болно
Энд бид энд байна
тэмдэгтүүд нь бидэнд байгаа зүйл юм
Бидэнтэй хамт эхлэхийг хүсч байна
Эхний слайдыг зүүн гар талд нь харна
тал
Энд бид эхний слайд дээр байна
Зөвхөн нэг л бид нэгийг авах болно
Үнэхээр эр хүн, зүгээр л харамсалтай
Үүнийг бидний зураг дээр буулгаж өг
гэхдээ би зарим нэг текстийг хэлье
Бид таны компьютерээсээ frustrated болно
Энэ нь таны хүлээж буй шиг өөрчлөгдөх болно
Текстийг энд өөрчлөхийн тулд өнгийг өөрчлөх болно
Энэ бол маш хялбар Вейсс та нарын харж байгаа хиймэл хий юм
Та үүнийг татаж авсан зүйлээ татаж авдаг
Сайн байна уу
Тэнд байх зөөврийн компьютер
Чамайг бүтэлгүйтэж, бүгдийг нь харах болно
Энэ бүхэн үнэ төлбөргүйгээр ирж байна
Надад энэ зүйлийг ашиглах боломжтой
Яагаад гэвэл би экспорт хийх болно
a
Эцэст нь тэврэлтээс үүссэн
Та тэнд байгаа тэнд байгаа компьютерийг харах болно
Тиймээс би энд тэндгүй ярихгүй байна
За тэгэхээр би зөөврийн компьютерээ энд тавьсан
Энэ бол түүний бухимдаж байгаа компьютер
гэхдээ энэ нь буруу замаар тулгардаг
Би баруун товчин дээр дарна
товчлуурыг дарж, би одоо эргүүлээд явах болно
зөв чиглэлд тулгараад, й үзнэ үү
Тиймээс бид одоо хүсч байгаа зүйлээ хийцгээе
Үнэнийг хэлэхэд шилжилтийн шилжилтийг бий болгодог
Энэ зүйл нь поп дотроо, тэдгээр нь
Зүгээр л гэнэт гарч ирнэ
зураг тэгээд би бухимдаагүй байна
таны компьютер дээр би энэ тухай дарна уу
яг тэнд бага зэрэг дүрс дээ гэсэн үг
Би өөрчлөгдөх болно
Зүгээр л өөрчлөгдөхийн тулд би өөрчлөгдөх болно
Одоо энэ хүнийг эндээс гаргаж ирээрэй
Түүн дээр товшоод очно уу
Түүнийг дараад гараа ашиглана
Би гараа эргүүлэх болно, би явж байна
Зүүн гар тийш явахын тулд гар нь яг л явж байна
Түүнийг орж, түүнийг зүүнээс нь хөдөлгө
Зүүн гар талаас нь гар талаас
Бид баруун талд нь ижил зүйлийг хийх болно
Ингэснээр энэ нь төгсгөл болно
Бид гар аргаар ашиглах болно
Би дахин цагийн хуваарийг чирж байна
Яагаад гэвэл чи юу харсан юм бэ?
Тэр бол тэр байсан
эцэс төгсгөлгүй үргэлжилсэн тул үгүй ​​байсан
Хэрэв би түлхэх юм бол энэ нь шилжилтийн үр нөлөө юм
тоглох
Энэ бол надад тийм сайхан зүйл
нэлээн цэвэрхэн тийм ээ
Үүнийг хийхийг хүсэж байгаа бол би энэ компьютерийг зогсоохыг хүсч байна
бөөн ороод би үүнийг шиг харагдах хүсч байна
Тэр бидэнтэй хамт ирж байна
Зүүн тийш шилжүүлэхийн тулд өөрчлөх гэж байна
хэмээн хүснэ би, учир нь гараа ашиглах гэж
хэрэв одоо байгаа бол одоо хоёр дахь гараа үүсгээрэй
цаг нь зөв эхэлж байгаа биш
хэтэрхий оройтсон болохоор бид одоо юу хийх вэ
Бид тэр лаптоп дээр дарах гэж байна
Бид өмнө нь түүнийг эхлүүлэх, энэ гэж байна
цаг хугацааг ашиглахад үнэхээр хялбар байдаг
Бид тийшээ явах нь бага юм
Слайд иймэрхүү урт байгааг та мэднэ
Хэрэв бид үүнийг дуугаргах юм бол бид байх болно
Таны компьютерээр бид бүтэлгүйтсэн
Энд баруун талдаа хийж чадна
тал Миний хасах товчийг түлхэх болно
Тэгээд бид бүх зүйлийг доошлуулах болно
Таван секундын дараа одоо дахин
Би шилжилтийнхээ үр дагаврыг өөрчилсөн
нь тэдгээрийг арай бага зэрэг багасгах болно
баруун гар тал тус бүрийн баруун гар тал
Энд байгаа элемент яг одоо харагдаж байна
Энэ бол бидний хийж байсан зүйл байсан
Миний зөөврийн-ын бид зүгээр засах болно харцгаая
Тэгэхээр цаг хугацаа нь жаахан илүү сайн байя
Зөөврийн компьютер чинь юу хийдэг юм бэ
Би зөөврийн компьютерээ хугалсан юм болов уу?
Энэ амар хялбар хүн бол эзэн биш
Зүгээр л чи л тэгж байна
Би эвдэрсэн гэдгээ мэдэж байсан
Зөөврийн компьютерын цонх түүнийг нүүлгэсэн байна
тэнд би гэсэн үг ч хэрэглэхэд маш хялбар
Би амархан тодруулж, устгах боломжтой
татах, унах, баруун товчлуур дээр дарах
flip-аа, та амархан уйтгартай гэдгийг мэднэ
Энэ нөхцөл байдалд би маш их тэвчээртэй байдаг
Зөөврийн компьютер нь ямар ч өвдөлтийг үүсгэдэг
Тэд чамд ямар ч сайхан байсан
Энэ нь хэрэв юм бол хаана би мэдэхгүй байна үзнэ үү
асуудал байгаа ч энэ нь тэнд байгаа юм
Гэсэн хэдий ч энэ нь жижигхэн алдаа юм
бас надад маш их хамаатай байж болох юм
гэхдээ бид зүгээр л явж байна, тийм болохоор бидний байна
Эхлээд слайдуудаасаа
Компьютерийн өсөлт нь тэднийг тэндээс гаргаж авдаг
Та одоо энд бид өөрсдийгөө бүтээх болно
Дараагийн слайд сайхан, хялбар, тиймээс татаж ав
Аз жаргалтай харагдаж байгаа тэнд бид түүнийг явдаг
Агуу их аз жаргалтай
үс засалт үсээ хайрладаг хүмүүсийг би мэднэ
үсээ би хийж байгаа бүх зүйлээ хар л даа
таяг барина. Би үсэг зурж байна
Энэ үгийг тодорхой үгээр мултлаа
Би үүнийг нь өргөжүүлэх нь ямар болсон юм болчихсон байсан
одоо ийм нөлөөтэй нисэх хүчин зүйл
хэрвээ би энэ үнэнийг харуулсан бол үүнийг засах уу
Чи энд яг энэ хайрцагт сайн байна
Чи харагдах болно
бид зүгээр л хар текст шиг үлдээх болно
харагдаж байна сайн биднийг дуудаж ын энэ нь тийм том болгоё
одоо энэ Слайдан дээр дарна нь өнөөг хүртэл өө зүгээр л дуртай
тэр
Тиймээс бид холбоо барихыг хүсч байна
Манай компаний тухай зарим мэдээлэл
Компьютерийн дэлгүүрт зориулсан хаягийн төрөл
Эндээс бид явна
Энэ слайдыг хэрхэн буулгахыг дахин харуулах
Миний арга замыг удирдах нь хялбар юм
зүгээр л төрлийн яг одоо энэ бүгдийг харж би
Зүгээр л зүгээр л татах мэт харагдах болно
яагаад энэ нь хэзээ ч ийм хялбар байгаагүй юм
Эдгээр гайхалтай төрхийг бий болгохын тулд бэлэгддэг
Үзүүлбэр нь үргэлж та мэддэг
PowerPoint ашиглан мөн PowerPoint ашиглан
Үүнтэй адил програм хангамж үнэхээр юм
Энэ бол миний хувьд тийм ч хэцүү биш
Үүнийг дахиад гараа үр дүнтэй хийх гэж байна
Одоо би явах гэж байна
гарыг дахин шалгаж үзээрэй
Ингэснээр энэ нь цааш явахгүй болно
Дараа нь би үүнийг ажиллуулаад одоо явж байна
Слайд гараараа биднийг хөдөлгөдөг
Ингэснээр таны системийг бидэн рүү хурдан залгаарай
Дараагийн слайд бидний чадах бүхнээ хийцгээе
Эдгээрийн аль нэгийг нь сонгохыг хүсч байна
Тэр үнэхээр найдаж байна
Түүнийг сууж байгаа газар байдаг
компьютер хаана сууж явдаг вэ?
өө тийм тоглох дээр дэгээ тавьдаг
гитар аа хаана байгааг нь хараарай
Тэд зөөврийн компьютер дээр сууж байна
та нар дамжин өнгөрч болно, харж болно
Зөвхөн өөрт тохирсон ямар нэг зүйлийг сонгоорой
мөн олон янзын стиль байдаг
Энд маш хурдан харагдах болно
Энэ нь бидний текстийг хэлэх болно
маш их талбайд үйлчлэх болно
Энд энд бид маш ойрхон байна
Үзэл бодлоо илэрхийлэхэд тань туслах болно
байх гурван мянган доллар төлнө
mm-hmm үйлдвэрлэсэн бөгөөд гарахад бэлэн боллоо
хайрцаг 555 555 555 WWL бидний
Вэбсайт гайхалтай нэг хоёр гурван тайван
Түүний и-мэйл хаяг нь харамсалтай нь орлоо
нөгөө нь хоёр дахь мөрөнд байна
Эдгээрийн нэг нь тэдгээрийн аль нэгийг хаяглах болно
Тиймээ, би зүгээр л бодох хэрэгтэй
гарч болзошгүй зүйлийн талаар
тэндээс хүмүүс үүнийг дарах болно
за тэнд бид явж, тэр гарч ажиллаж байсан бол
Баавгай нь үнэхээр хурдан үйлчилдэг
Berryann талбай утасны дугаарыг авчирдаг
Тэр миний гарыг яаж авчирсныг тэр мэднэ
тэндээсээ яваад л явдаг л даа
Бид бүгдийг алгасч чадна
цаг хугацааг энд оруулсан
Тэнд хангалттай зүйл болохыг хараарай
Энэ нь 10 секундын дараа алга болно
Хэрвээ тоглох гэж байгаа бол тийшээ явна
Микрофоноо одоо маш сайн ашиглаж байна
Тиймээс та хэтрүүлэн ажиллуулах болно
Та зүүн дээд хэсэгт тоглож тоглох болно
Та өөрийгөө бүртгэж чадна
Таны скриптийг бэлтгэсэн байх ёстой
Дараа нь таны хийх зүйл бол зүгээр л дарна уу
Импортын товчлуур дээр энд байна
үнэндээ аудио файлыг импортлох болно
Тиймээс та mp3 байх болно
дээр аудио файлаа байрлуулах боломжтой
цаг хугацаа нь автоматаар хийгдэх болно
Эхнээс нь эхэлж, бүх тоглодог
Энэ нь тантай хамт өнгөрөөх арга зам юм
Таны слайдууд бүгдээрээ тоглохыг хүсье
Чи яаж байгаа юм бэ?
Бид таны компьютерээр бухимдаж байна
Таны системийг хурдан засаарай
Barry болон түүний ойр орчимд үйлчилдэг
Манай вебсайтаар зочилно уу 123 тайван эсвэл
555 555 555 дуудлага хийгээд байгаа юм
Тиймээ, ажил чинь үргэлж л аврагдах болно
Тэнд таны ажил тэнд байна
Эндээс бүх зүйл үнэхээр хөгжилтэй болдог
Хэрэв энэ нь хангалтгүй байсан бол үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм юм
Та энэ хувьцааны экспортыг шалгана уу
youtube шууд эсвэл HD видео хадгална
file Wow бид киноны горимд байгаа гэдгийг санаарай
Надад томруулж үзье
Бид тэндээс гарч чадна
Үнэндээ би үнэгүй данстайгаа хэлнэ
10 үнэгүй экспортын бүтээгдэхүүн ирэх болно
брэндийн Ингэснээр энэ нь болоод байна гэсэн үг
Тэдний логог дээр нь тавиад дахиад л л болно
хэрэв боломжтой бол боломжит данс руу бүртгүүлээрэй
Та хүүе энэ ямар нэг зүйл байна гэж шийдсэн
Үнэндээ perf гэж зөв ашиглах болно
Хэрэв та үүнийг ашиглах гэж байгаа нь зөв бол
Таны компанид үүнийг хийхээр сонгож болно
Та магадгүй би үүнийг хэлж болно
супер сэрүүн ч гэсэн үүнийг хийх боломжтой байх
үнэгүй гэсэн үг нь таныг гэрийн хэрэглэгч эсвэл
Магадгүй танай ангийн багш ч байж болно
зүгээр л оролдож үзээрэй, дараа нь хиймээр байна
Онцгой шинжтэй гэдгийг та нараас мэдэх хэрэгтэй
Багц бүрийн хувьд тусгайлан зориулсан багцууд
Гэхдээ хэрэглэгчид үнэхээр үнэхээр гэж боддог
pow toon гэж нэрлэдэг сэрүүн сэрээ нь 0 WT байна
00-д цэгийг шалгаад би тэдэнд хэлнэ үү
5-р ангилалд багтаж , зүгээр л өгнө
шидэх чадвартай гэж би боддог
Тэд хамтдаа маш хурдан байсан юм
Зүгээр л бид үнэхээр хурдан
Миний нисч байсан нисэх онгоцыг үйлдвэрлэ
хорин хоёр дахь арилжаа, таныг авч явсан
10 минутын дараа юу болохыг мэдэж ав
бүх зүйлийг тайлбарлаж, танд харуулах болно
Энэ нь үнэхээр энгийн, миний хийсэн юм яаж
Би чамайг үзүүлье гэж хэлсэн шүү дээ
Үнэхээр үнэхээр товчоор чамайг харуулж байна
Энэ өглөөгөөр тоглохыг хүсч байна
Энэ бол оролдлого боловч та эндээс харах болно
Үнэхээр өөр өөр загвар сонгох боломжтой
Жишээ нь энэ залууг ашиглахыг хүсч байна уу
Би эдгээр төрлийн бусад тэмдэгтүүдтэй болсон
Үүнийг бид ашиглаж болно
Эдгээр төрлийн мэддэг зүйлүүд
Ингэснээр та тэдгээрийг оруулж болно
Дахин гараа хараад үнэхээр харагддаг
Чи ч гэсэн техникийн талаар мэддэг
Хэрэв та энэ зүйлийг шидэж болно сэдэв
Тэдгээр нь маш их техникийн нислэгийг хардаг
Юу ч гэсэн дууны эффектүүдийг нэмээрэй
Та үүнийг хийхийг хүсч байна
Таны хийж чадах зүйл бол бүтээлч байх ёстой гэсэн үг юм
Үүнийг ашиглахад үнэхээр амархан
Би чамайг маш их шалгахыг санал болгож байна
Одоо бид Линукс дээр үүнийг ашиглаж байна
google chrome ашиглан флэш юм
програмыг ажиллуулж байгаа эсэхийг харж болно
Миний систем дээр флэш 11.5-д өгөгдлөө
Би ч гэсэн тайван амгалан тайван байна
гайхширсан нь ямар ч зорилго тавьсангүй
Энэ бол 5-р зэрэглэлийн технологийн ТВ талархал юм
Хэрэв та үүнийг шалгаж байвал өнөө орой бидэнтэй нэгдэнэ үү
Та биднийг илгээж байгаагаа мэдэж байгаарай
Э-мейлээр холбоосыг бид үзэхийг хүсч байна
Та хүүдий дээр гарч ирнэ
Та гурав дахь вебсайтаа олж авна
Таван цэг ТВ- д элссэний ачаар
Өнөө орой биднийг юу гэж бодож байна аа?
Би юу хийх ёстойгоо мэдэж байна
Зөв хэрэгтэй зүйлээ бодоорой
Яг одоо ингээд л үсрэх боломжтой
Мэдээ хэрэв та надад таалагдаж байвал таалагдах болно
Хинтон тийм ээ, чи мэдэж байна
Бидний мэддэг бүх зүйлийг бидэнтэй хамт сөрөн зогсох болно
эхнээс нь эхлээд шидээд хаядаг
offing бид адил хийж ирсэн
Би удахгүй энэ замыг мэднэ
Бид маш их ялгаатай
мм-hmm-тэй хүмүүсийг эндээс аваарай
5-р категори дахь шилдэг түүхүүд телевизортой болсон
XBMC-ийн хөгжүүлэлтийн багтай
Анхны бета нь 12-ийн онгон хувилбарыг гаргасан
нээлттэй эхийн мэдээллийн төвийн програм хангамж
дараа нь Frodo нэртэй код
Одоогоор төслийн аль нэг нь хэрэглэгчийн нэр
тэтгэвэрт гарсан үүсгэн байгуулагчид XBMC 12 цэг өө болно
Хэвлэл мэдээллийн тоглогчдод шинэчилсэн мэдээлэл байх
програм нь бүрэн орно
Дууссан аудио дэд системийн ТВ болон
PVR дэмжлэг болон бусад төрөл бүрийн
AE шинэ аудио хөдөлгүүрийг сайжруулах
аудио системийг анх нийлүүлсэн
XBMC руу сүүлд нь гарч ирж болно
Өндөр тодорхойлолт хүрээлэн буй орчны дэмжлэг
Аудио дууны өндөр чанарыг дэмждэг
24 битийн ба хөвөгч цэгийн чанар
дунджаар 384 мянган Герцийг бий болгоно
хамгийн их хүлээгдэж байгаа шинэ XBMC боломжууд нь
амьд ТВ үзэх, бичлэг хийх чадвар
болон PVR DVR боломжуудтай сайхан wowza
google бидэнтэй холбогдож эхэлсэн
Канзас-Сити супервадетийн өргөн зурваст
иргэдийг санал нэг хурдасгадаг
Нэг гигабитэд нэг секундэд гигабайтаар уучлаарай
яагаад нэг гигабит гээд нэг гүрэн яагаад ч юм бэ
Яагаад гэвэл гигабайтаас өөр газар очиж болохгүй
Энэ бүгдийг хэлэх үг биш юм
шилэн кабелийн талбайд амьдарч буй хүмүүс
Hanover Heights нь эхнийх нь юм
Энэ үйлчилгээг ашиглах нь тайлагнадаг
секундэд 700 мегабит хурдтай байна
Бүтээгдэхүүн нь энэ бүтээгдэхүүнийг сориход хүргэдэг
Кабелийн компаниудыг байгуулах
ихэвчлэн илүү их мөнгө зардаг
google холболтууд үүнийг найдвартай гэж үздэг
Багц нь хүмүүсийг зарцуулахыг ятгах болно
Веб дээр удаан, шинэ оролдоорой
Манай мэддэг та илүү их дасгалжуулагч төмс
Зүгээр, гэхдээ бид чадах бүхнээ төсөөлж чадах уу?
700 мегаваттаар бүгдийг хий
Та 1,000,000,000 шиг ярьж байна
Виндоусыг аврах дуртай хэн ч нээхгүй
Бид 2 мегабайттай хийдэг
Хэрэв та 700 мегабайттай бол хоёр дахь мм-ээс дээш
Хоёр дахь удаагаа 1080p үнэн 1920 х ярьж байна
1080 цацалт нь миний хийх зүйл
Уучлаарай, Канзас хотод юу болж байна вэ ?
өнөө орой тэднээс хүсэхгүй байж магадгүй
Хүмүүс бичих үерийн адил би үүнийг хийдэггүй
Бид ч гэсэн яаж ч байж болохгүй гэдгийг мэдэж ав
Канзасын хувьд энэ нь урт биш юм
Интернет ашиглах өндөр агаар
Тиймээс тэд тэднийг таалагдахыг хичээдэг
Гигабит хурдтай байхад зарим нь та нар болно
Хэрэв та бидэнд өгөх бол интернэтэд бүртгүүлнэ үү
Чи дэлхийн хамгийн хурдацтай, боломжийн
Тэднийг итгүүлэх талаар бодож үзээрэй
Чамайг Канзасаас авдаг байх
би бүхэлд нь татаж авч чадна гэж хэлэх гэсэн үг
Тиймээс та бүжиглэж чадна гэж бодож байна
Та гурван секундын турш харж болно
Та бүжиглэж чаддаг болохоор бүжиглэж чадна
Юу болоод одоо улирал дуусах нь сайн
Энэ улиралд үнэхээр сэтгэл дундуур байсан
Надад бусад бүх сэдвүүд байх ёстой
Би блогтоо шинэ зүйл хийхээр шийдэхгүй
Чи чи бүжиглэж чадна гэж бодож байна
Зүгээр л эргэж ирэх хэрэггүй
хамгийн сүүлийн хувилбар байхад мэдээ
Android үйлдлийн систем бий болсон
Арванхоёрдугаар сараас алга болсон
тухай мэдээллийг хадгалахад зориулсан нойр
холбоо барих mm-hmm алдаа нь нөлөөлөх
Хүмүүсийн апп нь үндсэн апп юм
Android дээр холбоо барих мэдээллийг хадгалах
Хүмүүсийн аппликейшн календарь төхөөрөмжүүд гардаг
2012 оны 11-р сараас нэгдүгээр сар хүртэл
2013 он гэхэд би өмнөх жилүүдэд байсан
Энэ зурган дээр би харсан шигээ
one is 2011 2012 2013 бусад галзуу
Google календариуд нь
Та арванхоёрдугаар сард хэн танд хэрэгтэй вэ?
Хэрэв та төлөвлөж байгаа бол төсөөлөөд үзээрэй
ямар нэг юм гарч ирдэг, энэ бол тэр апп юм
Ялангуяа та үүнийг хэрэглэдэг
Арванхоёрдугаар сар бол хамгийн их ачаалалтай сар шиг
Зул сарын баярын үдэшлэг гэх мэт
Би жижиглэнгийн худалдаа хийж байсан
Android утас би яг ингэж хийхийг хүсч байна
Энэ бол дэлхий ертөнцийг мэдэж байгаа шигээ
хамгийн эртний анхны ажиллах дижитал компьютер
үндэсний хэмжээнд явагдаж байна
buckinghamshire дээр тооцоолох музей
buckingham шулам уу гэдэгт итгэлтэй байна
машин нь мэдэгдэж байгаа шулам
гялалзаж, гялбуулахын тулд сэргээсэн юм
Гурван жилийн туршид түүний амьдрал
Heyday 1950-иад онд машин байсан юм
Та нар атомын аажим аажмаар ажиллаж байна
Чи намайг зүгээр л хайрладаг байхад л бүдүүлэг юм
тэр машиныг тэр хаана байсан юм
Өдрийг сайхан өнгөрөөсөн хүн бүр сайн байна
Та сонголт хийх боломжтой гэдэгт би итгэлтэй байна
үг тиймээ би харж болно гайхалтай
транзисторын энэ тухай хөгжилтэй хийх зүйл биш
найдвартай зүйл бол гайхалтай амттай байх болно
Аз жаргалтай сайхан маягаар ийм маягаар л үл тоомсорлох болно
Ральфи, энэ мэдээг үргэлжлүүлээрэй
Хүн бүрт тийм биш юм
Машин нь Их Британий хөдөлмөрч байсан юм
Атомын энергийн судалгааны хөтөлбөр аз жаргалтай
осол нь а
тэнд байсан орон сууцны агуулах
15 жилийн турш сэргээн босголтоо хойшлуулсан
Оролцогчдын зүгээс хүч чармайлт гаргаж байсан
Дельвин Холроид энэ нь үнэхээр сайхан байсан гэж хэлсэн
машин эхлэхэд бохир байсан
Блэйкли гайхамшигтай зүйл хэлсэнгүй
маш их хэмжээний хохирол амссан
сэргээн босголтын багийнхан өвчинд нэрвэгдэв
аль болох бага солих
эд анги дийлэнх нь
машин нь 828-д 480 релей байна
Декадрон хоолой нь бүхэлдээ анхных
Энэ гайхалтай гайхалтай гэдгийг би мэдэж байна
Энэ нь уншсан дуртай зүйл юм
Хэрэв бид үүнийг мэдэхгүй гэдгээ төсөөлж чадна
Таны мэдээний түүх энд дурдагдсан ч гэсэн
нэг секунд зарцуулах
математик үржүүлгийн арга
Зүгээр л хоёр удаа ярих нь хоёр найдвар юм
Та үнэхээр ийм хариулт хэрэггүй
үнэхээр хурдан Хмм энэ нь биш юм
Энэ нь угаалтуур шиг санагдаж байна
Зөвхөн 10 хүртэлх компьютерт эргэж бодоорой
Хэдэн жилийн өмнө би мэдэж байсан шигээ
Энэ бол гайхалтай , хэр удаан байсан
одоогийнхтой харьцуулбал а
50 жилийн настай тийм компьютер тийм ээ
Мэдээж энэ нь удаан юм
Тэд үнэхээр чадах шиг удаан байдаг
Тэр үнэхээр амархан хийх зарим залуу төлсөн
Тэрбээр хоёр эхлэлтэй байсан гэж би бодож байна
үржүүлэгч шиг тийм нуугдах
гэхдээ тэд үнэхээр хөлсөлж байна
Та үнэхээр ухаалаг хүн шүү дээ
Тэд намайг хийх ёстой гэж хэлэв
үржүүлэх нь нэгээс илүү хурдан
10 секунд тутамд математикийн нэг хэсэг
Магадгүй энэ нь үнэхээр учир байсан юм
24 долоо хоног ажилласнаар ядрахгүй
Тэр үүнийг тийм үг биш тэр зүгээр л байх ёстой
Та 50 жилийн турш идэх хэрэгтэй
Энэ зүйлийг 15 жилийн турш оруулаарай
Хэрэв та буцааж авчрах бөгөөд энэ нь одоо ч ажиллаж болно
гайхалтай сайн Та нар чадах хүсч байна уу
Энэ мэдээний талаархи бүрэн түүхийг олж аваарай
мөн 5-р ангилалд телевиз / сэтгүүлд үлдсэн
5-р ангилалын телевизийн мэдээллийн танхим бол судалгаа юм
Рой WH хамт хувь нэмрээ оруулсан
Хэрэв танд байгаа бол манай үзэгчдийн нийгэмлэг
Танд зохистой гэж бодож байгаа арга зам
Агаарын талаар дурдахыг хүсвэл бидэнтэй холбоо бариарай
Ангилал 5 ТВ-ийн 5-р ангиллын телевиз
Мэдээний өрөө Би кристалууд Криста танд баярлалаа
Тиймээ, энэ бол 5-р ангилал юм
технологийн ТВ манай вэбсайт гурав дахин w
Таван цэг зурагт ТВ танд таалагдаж байна
Энд бид чамайг өөртөө таалагддаг гэж найдаж байна
Өнөө орой бидний хүссэн асуултад та асуулт тавьдаг
Зөвхөн үзэгчийнхээ асуултыг хүлээн авах
Бид таны асуултад хариулахаас өмнө
Өнөө орой бид зүгээр л хурдан хэлдэг
netflix-ийн нэг сарын үнэгүй туршилтыг хийдэг
Энэ бол онцгой зохицуулалт юм
netflix болон хэрэв та явах юм бол
Учир нь энэ муур таван цэг зурагт / netflix байна
бүтэн сар үнэгүй авах болно
Тэд бас жаахан шидэх болно
5-р ангилалд туслах саванд
технологийн телевизийн захиалгаар захиалга хийдэг
netflix-д туслах нь үнэхээр юм
Та маш их хайртай гэдгээ харуулах
мм-hmm хэрэв танд netflix байхгүй бол
Яагаад таны асуудлыг чөлөөтэй юу яагаад биш
хэн нэг нь ярьж байсан бол сарын турш
Намайг сайн хэлээрэй гэж би сайн мэдэхгүй байна
Яагаад ингэж авахыг хүсч байна
нэг сарын турш үнэгүй авч болно
сард та үүнийг үзээрэй, дараа нь та явах
Тиймээ та үүнийг яг үнэндээ хүсдэг гэдгийг ойлгоорой
Тэгвэл энэ нь зөвхөн найм доллар юм
Та найман цагт л иймэрхүү зүйлийг цуцалж болохгүй
Яахав дээ, тийм ээ, би зүгээр л сандрах буйдан
Бас өнөө орой шоу нэвтрүүлэг дээр ирээрэй
Та дөрөвний нэгээр цахилгаанаар хэсэгчилсэн байна
Тэднийг улирлын цахилгаанаар олох боломжтой
Тэднийг тэндээс шалгаарай
албан ёсны цахилгаан гэрээт гүйцэтгэгч
5-р ангиллын телевизийн технологитой бол танд хэрэгтэй
хүрээлэн буй орчныг оршуулах ажлыг гүйцэтгэсэн
төв Онтарио хаана ч нэлээн их
тэдгээрийг шалгахын тулд хаана ч байсан
улирлын цахилгаан, гайхалтай залуус
Тиймээ, тийм ээ, чи заримыг нь авсан
Энэ удаад би энэ асуултанд итгэлтэй байна
Миний гэгээнтнүүдэд байрласан шиг харагдаж байна
гайхалтай мм-hmm тиймээс энд шууд үсрэх хэрэгтэй
Бид эндээс эхний асуулт байна
Деннис Келли, тэр Деннис тэнд байна
USB портыг хянах програмыг эргүүлэх програм
програмыг USB оролтоор хүлээн авах
линукс сайн линукс USB дэмжлэг нь юм
цөмийн түвшинд ийм байдаг бол
өөр өөр зүйлийг хос гэдгийг чи
Хэрэв та харж байсан бол одоо хийж болно
Ангилал 5 технологийн телевизийн нэвтрүүлгийн дугаар
Арваннэгдүгээр зургаан зүгээр л хос 2-р 68 байсан бөгөөд
Хэдэн долоо хоногийн өмнө бид нэрлэсэн бүтээгдэхүүнийг харсан
төгсгөлийн цэгээс хамгаалах цэг
Хамгаалалтын цэг CA одоо аюулгүй байдлаас гаралтай
үзэл бодлоо илэрхийлэх нь маш сайхан арга юм
зүйл дээр, би дээр нь та нарын дотор зөвшөөрөх болно
Бидэнд бага зэрэг нууц байдаг
Хэрэв та хүсэж байгаа бол 10 хэрэглэгчийн клиент лиценз
өгөх нь надад бол харах болно мэдэгдээрэй үзээрэй
Тиймээ, энэ бол програм хангамж юм
Таны суулгаж буй клиент шиг зүйл
ширээний компьютерууд болон төвлөрсөн систем рүү холбогддог
сервер эсвэл виртуал сервер гэх мэт
Үүнийг тохируулаад USB- ийг хязгаарлаж болно
Үүнийг хийхийн тулд та үүнийг хийж чадна
мөн хүмүүс шилжүүлэгдэж байгаа эсэхийг хянадаг
Хэрэв та хүсэхгүй байгаа бол USB дээр файлууд
Энэ замыг харахыг хүсч байгаагаа хараарай
i хурандаа USB хандалтыг идэвхгүй болгох
Хэрэв энэ нь асуудал байвал асуудал гарна
Танд хулганаар USB гар байна
ГС 2 шиг ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй байж болох юм
тийм юм бол би гэж байна л
Та вэбсайтыг хурдан шуурхай аваарай
Үнэн хэрэгтээ nix гар урлалын гоё сайхан юм
Та нарт зориулсан заавар ийм таван цэг зурагт / үгүй
USB болон тухайн сайтад энэ тодорхой нэг
нь эдгээр тохируулгуудыг агуулсан байдаг
Та мэдээж эхнийх нь хамт явж болно
USB хадгалалтын драйверуудыг хаах хэрэгтэй
Яагаад гэвэл энд байна
Хэзээ, энэ нь магадгүй сайн зүйл юм
Учир нь та дараа нь зайлуулж болно
USB ашиглахаа үргэлжлүүлсээр байна
гар болон хулгана учраас зөвхөн
хадгалах залгагч учир та залгаж байхдаа
Энд энд инээдтэй зүйл арга харах
Энэ нь Линукс дээр хэцүү болж байсан үед буцаж ирдэг
Учир нь та төхөөрөмж болон та залгах хэрэгтэй
үүнийг ойлгох хэрэгтэй
залгахад яг одоо хэрхэн яаж ажиллах вэ?
Ингэснээр та үүнийг хийж байна
Таны хүссэн эсрэг байгаа яг эсрэг тал
хэн нэгэн үүнийг залгавал ажиллахгүй байх
Чи яг одоо бүтээх хэрэгтэй
үндсэндээ эсрэг арга зам байдаг
та залгаж байна
дэд продроби гэж хэлэхэд шинэ зүйл байна
USB төхөөрөмж үүнийг идэвхижүүлье
Яг л хөөрөгдсөн нь үнэхээр зөв юм
Үнэхээр сайхан, USB флэш гэдгийг та мэднэ
Бид карт уншигчдад бүгдийг хөтөлж байдаг
Манай системүүд энд маш их тохиромжтой
та хийж чадах эхний тушаалыг дагах хэрэгтэй
Тэнд би тантай холбоо тогтоох болно
р сарын 27-ны дугаарт үзүүлэв
Гэхдээ энэ нь үндсэндээ үүнийг үл тоомсорлохыг хэлдэг
USB хадгалалтын төхөөрөмж USB санг устгана
Дараачийн саналыг жолоодог
Үүнийг өөрийн био дээр идэвхгүй болгох хэрэгтэй
эсвэл илүү сайн USB зүгээр л нэмэхгүй
тушаалыг өөрийн
цөм нь яг үнэндээ хүрэх болно
USB дэмжлэгийг grub-т идэвхгүй болгоно
Дахин дахин таны гарыг хаах болно
Хэрэв энэ USB бол бүх USB зүйл байх болно
Энэ бол тийм ч амар зүйл биш шүү
гэхдээ энэ нь танд байгаа бол ашиглахад тохиромжтой байж болох юм
Хүмүүсийг хүсэхгүй байгаа орчин
USB флэш тоглолтонд залгаарай чадвартай байх
Энэ нь үнэн бөгөөд та үргэлж дахин ачаалж чадна
grub мөрөн дээр дарж, үүнийг устгах
Тэгэхээр энэ бол төгс аюулгүй байдал биш юм
шийдэл гэхдээ хэд хэдэн санаа байна
Учир нь та энэ муур таван цэг ТВ /
USB биш, танд зааж өгнө гэж найдаж байна
зөв чиглэлийг зөв зүйрлэл
Тэдэнд сайн сайхан сайн байна
58 хүү хэлсэнээс өөр нэг асуулт байна
Энэ нь debian-ийн талаар шоу хийх боломжтой байдаг
sid debian үүнийг тогтворгүй гэж хэлж байна
шинэчлэгдээгүй, гэхдээ миний 6 сарын хугацаанд
Би debian-д туршлагаасаа хэлээгүй
archinux дээр 2 жил ажилласан
Би илүү олон debian sid-тай илүү илүүд үздэг
archinux linux Би хоёр хоёр удаа ядарсан байсан
Гурван сарын дараа дахин сэргээх гэж би хэллээ
Манай систем үйлдлийн системийг суулгах
Бүх зүйл шинэчлэлийн хаяг юм
Түүний систем дээр би бага зэрэг видео хийсэн
Хэрэв та хүсэж байгаа бол debian sid дээр youtube дээр
Зүгээр л холбоосууд энд байна
Үүнийг шалгаад би тодорхой байх болно
Шоу дахь холбоосыг шууд илгээхдээ баяртай байна
58-рт сайн уу, хүү минь
бүх debian нь linux тархац юм
Сид гуравдахь нь адилхан
шугамаас доош замын энэ нь ирэх үед
Тогтвортой байдлын дибиан нь маш их юм
сонирхолтой учраас та сонирхолтой
windows, ubuntu болон mac OS шиг л мэддэг байх
Тэд маш олон удаа та нар энэ нь шиг мэднэ
гол хувилбарууд нь windows 7 цонх 8 байна
Үбүнтү 12,04 Үбүнтү 12,04 та
өөрийн үйлдлийн системийг дахин суулгаарай
Линукс Debian нь нөгөө талаасаа
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээний төрөл
демоныг суулгахын тулд юмсыг байрлуулах болно
тогтвортой, дараа нь debian тест байдаг
мөн тогтворгүй байдал нь тогтворгүй байна
Тиймээс шинэ програмууд нь тэдгээрийг суулгах болно
Тэдгээрийг нэг удаа доошлуулаарай
Тэд бага багаар туршсан
сорилт, дараа нь тогтвортой байдалд ордог
Тэд тогтвортой гэж тооцогддог
таны компьютер байнга авдаг
хамгийн сүүлийн үеийн шинэчлэлтүүд, гэхдээ зөвхөн тэдний дараа
Иймэрхүү байдлаар туршиж үзсэн
шүүлтүүрийн процесс нь тийм сайхан юм
Энэ нь хумигдсан нь юм байна Debian тогтвортой
Та үндсэндээ энэ нь үнэхээр бүрэн дүүрэн байна
үйлдлийн системийг турших арга
Зарим ажил хийх гэж байна
Тэдний зарим нь зууралдсан байж болно
Таны эвдэрч болзошгүй бүхий зүйлстэй эргэн тойронд
системийг шинэчлэх үед үүнийг шинэчлэх болно
Сид ямар нэгэн зүйлийг эвдэж чадсан
Тэд та ойлгохгүй байгаа учраас тогтворгүй гэж хэлж байна
Тэднийг 58 гэж хэлээгүй юм
Тэд байдаг гэж хэлж байгаа ажил биш юм
Энэ талаар олон зүйл ярьж болно
таны системд хор хохирол учруулж болзошгүй
Тэдний нэг нь тэд биш юм
Сид дээр аюулгүй байдлын засваруудыг арчилж хамгаалах
тиймээс гол аюулгүй байдлыг хангах юм
Үүнийг авах гэж байгаа зүйлсийг ашиглах
тогтвортой, магадгүй тест хийх
гэхдээ Сай шууд биш байх
тест нь хаана явагдаж байгаа болон
Сайт нь баруун талдаа тийм ч их биш юм
Та нарыг мэддэг elitist төрх
таны авах цус алдалтын ирмэгийг авч болно
Үнэмлэхүй хамгийн сүүлийн үеийн юм
Та хамгийн сүүлийн үеийн цоо шинэ мэднэ
бүх зүйлийн хувилбар нь
Сид түр зуур, дараа нь ажиллуулах өгнө
Хэрэв энэ нь ажиллаж байвал туршилтанд шилжих болно
Тэгээд дараа нь бүх алдаануудыг авсан бол
Тэдгээр нь үр дүнгээ өгч, тогтвортой байдалд оруулдаг
Тиймээс энэ бол процесс юм
Тогтворгүй бүх цус алдалт байхгүй
захын зүйл гэхдээ чи энэ хад чулуу гэдгийг мэднэ
хатуу бөгөөд энэ нь мөрийг доош чиглүүлж байна
Яагаад гэвэл тэр чинь авъя л даа
Үүнийг бага зэрэг үзээрэй тиймээ
Энэ бол чухамдаа ийм зүйл юм
гэдэг нь бид үүнийг дээр харуулах болно гэсэн үг юм
Гэхдээ би өөрөө бие биенээсээ хүсэхгүй байх байсан
Та нарыг санал болгохдоо итгэлтэй бай
Үүнийг ажиллуулах хэрэгтэй
Чи бол би чамайг элит гэж хэлэх үедээ
Чамайг би чамайг жаахан гэж хэлж байна
power user буюу хэзээ та ойлгож байгаагаа мэддэг байх
Та Сид суулгах та болзошгүй болох
өөрийн системийг энгийн хялбараар эвдсэн
учир нь ямар нэгэн зүйл байж болох юм
ямар нэг зүйлийг эвдэж, та нар ойлгож
Та энэ эрсдэлийг авч байгаа учраас тийм биш юм
Таны суулгаж болох зүйл
Миний үйлдвэрлэлийн ямар нэгэн үйлдвэрлэлийн систем
Ажлаа зөв хийх нь зөв зүйтэй юм
Асуултанд маш их баярлалаа
Тэр бас маш сайн шоу мөн гэж хэлдэг
Тэр ирэх долоо хоногт баярлалаа
ah бол Lane Lane-ийн асуулт юм
Би устгахын тулд resync ашиглаж туршиж үзсэн
файлыг хуулсны дараа эх файлыг
өөр компьютерт эхэлдэг нь a
эх файлыг нуух арга замыг
Орлуулагч нь оронд нь саарал өнгөтэй
эх сурвалжийг компьютер дээр устгах
санаа нь бидний санааг нь бий болгох явдал юм
MS еерсдийн жинхэнэ уйл гэх мэт нөхцөл байдал би авсан
rsync бол өнөө орой синхрончлох хэрэгсэл юм
biosystems тиймээ би үүнийг харж байна
Бидний угаалтуурыг үзэх сонирхолтой арга зам
Яагаад гэвэл та үүнийг л хийж чадна
файлын системийг бүхэлд нь живүүлэх болно
Би чамайг цэвэрлэхийг хүсч байна
Орон нутгийн хуулбарыг ашиглаж байгаа зай
Би энэ хувилбарын талаар илүү ихийг мэдэхийг хүсч байна
гэвч би аажмаар хандах болно
Хэрэв та хүсэж байсан дэлсэхийг эсийн бүрхүүлийн скрипт
Өгөгдлийг баталгаажуулсан ямар нэг зүйлийг үүсгэ
зөв бичсэн, дараа нь
эх файлыг нөгөөд шилжүүлдэг
хавтас эсвэл тэдгээрийг өөрчилсөн гэж хэлснээр
Дараа нь та зарим асуудалд орж байна
Таны rsync- тэй болохоор боллоо
оролддог
Өөрчлөгдсөн файлуудаа живүүлэх сонирхолтой байх
яагаад та явахыг хүсч байгаа талаар илүү ихийг мэдэхийг хүсч байна
Энэ талаар орон зайг чөлөөлөх хэрэгтэй
Эх сурвалжаа өрөнд барь
нөөцлөх бус харин хөдөлдөг зүйлс
Учир нь энэ нь надад хийх болно
Би живж байна
миний эд зүйлсийг алсын сервер дээр нөөцлөх
Үүнийг дахин дахин хийхгүй байх болно
Яагаад гэвэл бидний угаалтуур энэ бүхнийг хийдэг
Тиймээс энэ файлыг шалгадаг
нөөцлөхөөс өмнө үүнийг хэлж байна
Зүгээр л энэ өөрчлөгдөөгүй байна
Хамгийн сүүлд би живж байсан шүү дээ
Би ч гэсэн үүнийг цэвэрлээрэй
зөвхөн файлуудыг нөөцлөх болно
өөрчлөгдсөн, эсвэл файл байна гэж
шинээр бий болсон эсвэл зарим тохиолдолд
Таны сонгох зарим хувьсагч
тушаалын мөрөнд файлуудыг устгаж болно
хэрэв тэднээс ирсэн локал хуулбараас
Хэрэв тэд устгагдсан бол алсын хуулбар
аюултай байж болох орон нутгийн машин
Хэрэв та анхааралтай биш бол би хүсч байна
илүү ихийг мэдэхийг гэхдээ мэдээж дэлсэхийг скрипт
нь ийм тохиолдолд шаардлагатай болно
Яагаад гэвэл та маш их зүйлийг хийдэг
Бидний угаалтуур гэж байдаг тусгай зүйлс
Үүнтэй ижил төстэй зүйл биш юм
Бидний угаалтууртай төстэй бидний ялгаа нь бидний ялгаатай байдал юм
Миний бичсэн өөр нэг скрипт
Зөвхөн юу хийсэн талаар ярих болно
Өөрчлөлтөөс хамгаалахын оронд өөрчлөгдсөн
файлууд нь зөвхөн битүүдийг дэмждэг
Сонирхолтой үед өөрчлөгдсөн
Та том файлууд руу орохын тулд таныг мэднэ
нэг нь та хүснэгтийг шүү дээ хэлье авах
Энэ бол асар том гэдгийг би мэдэхгүй
Хүснэгт нь сайн үлгэр жишээ боловч текст
файл нь та мэдэж байгаа сайн жишээ юм
Энэ нь зөвхөн зуун текст файл үүсгэдэг
Та галзуугийн маргаан болон та нарын төлөө
Бидний угаалтуур нэг үгийг мм-hmm -ээр солино
дараа нь 100 Meg-ийн бүхэл бүтэн хэсгийг дахин байршуулна
Энэ бол гайхалтай боловч бидний ялгаа л хөдөлж чадна
нэг үгийг аа гэж хуваадаг
Тэгэхээр бидний diff бол сайн зүйл юм
Таны файлын систем үүнийг дэмждэг эсэхийг хараарай
Яагаад гэвэл яахав, нээрээ сайхан юм байна
Үүнийгээ эндээс зүүж болно
гэр орноосоо салангид байдаг
Ай нууцыг чи зурж байна
Тэр Роббигийн сахлаа ажилладаг хүмүүс
Үүнийг зурахыг оролдож байна
Ямар ч асуулт асуух гэж Христийн Мэндэлсний Баярын карт
Криста тэднийг амьд байлгахыг харж байна
Таван цэгийн зурагт энд сайн байна
Ыд Давидын асуулт биш гэж үү?
Minneapolis хэлэхдээ Сайн байна уу Робби болон
Хамтын хост Сайн байна уу
зочинтой байхыг хүсч байна
Олон сайхан сэдвүүдийн талаар ярихад би баяртай байна
Бид боломжтой байж болох юм бол гэж гайхаж байсан юм
Терминал бүрт зөвлөгөө өгөх хэсэгтэй
долоо хоногт би үүнийг авчирдаг
Захидал байхгүй, эсвэл байхгүй бол
Шоуны асуултанд хариулах асуултууд миний алдсан
сонирхол багатай, бас миний бодлыг сонссон
Би тэр үед маш уйтгартай авах нь явсан
Тэр үнэхээр ямар ч асуулт биш юм
Заримдаа босдог, навч, бугуйн цаг
Телевизор , дараа нь хамтран тоглогч нь тантай адил юм
Хөөх гэж ямар ч би үүнийг бид сонсож Я сонсох
Бидний үзүүлбэрт урсгалыг оруулахыг хичээ
амьд явахын тулд л ингэж байна
Заримдаа бид үргэлжлүүлэн хадгалахыг хичээдэг
Заримдаа би ууртай үед шиг урсдаг
Робби бид хоёр түүнтэй ярихыг хүсч байна
Ямар ч чимээ гаргалгүй тийм бага байна
Криста харагдана
Тэр ч бас анхаарал тавиагүй юм шиг
Тэр, тэр үнэхээр дуртай би үнэхээр үнэхээр байна
Робби дээр би уурлаж байна
Учир нь хэн нэг нь илүү ихийг харахыг хүсэж байна
Үзэсгэлэн дээр яаж үзүүлэх арга зам
зарим зүйлүүдийг тохируулах, эсвэл тохируулах
Линукс дотор тохиргоог өөрчлөх
Энэ нь магадгүй харж эсвэл үзэх холбоосоос ч илүү юм
Давидад дуртай байх шоуг үзээрэй
Та и-мэйлд маш их баярлалаа
Хэрхэн дуртайгаа хэлэх замаар имэйлээ эхлүүлээрэй
Бид хэд хэдэн зочидтой байсан
сүүлийн үед харуулсан, бид үнэхээр дуртай
Бидэнд өөр байна
Бидэнд байгаа дүрсийг үзүүлж байна
зочин бид ярилцлагатай байна
Бид тэдний бүтээгдэхүүнийг эсвэл юуг нь хардаг
Бид тэдэнд ярьж байна гэж байгаа юм
Бидний үзэгчийн тухай
асуулт, ямар ч бусад зүйл гэж
Бид нөгөө тал руу орохыг хүсч байна
Өнөө орой шиг бол сайн жишээ
Бид танд танилцуулга өгч байна
ямар нэг зүйл, та нарт нэг жаахан өгөх
Учир нь бид яаж ажилладаг тухай заавар
Өнөө орой зочин байхгүй шүү дээ
шоунд өөр өөр хэлбэр хүүе бид маш
Үүнтэй зэрэгцэн нэг цагийн шоу үзээрэй
Энэ бол бидний хичээж буй зүйл гэдгийг та мэднэ
Би чамайг баяртай байгаад баяртай байна
тааламжтай байх болно
хардаа
lenox терминал миний байсан зүйл
бага зэрэг цочирдох хандлагатай байдаг
Учир нь бид заримдаа холилдгийг мэддэг
Зарим хүмүүс учраас энд зөв бичигдсэн байна
Бид өөрсдийн терминалыг харахыг хүсэхгүй байна гэж хэлдэг
терминал болохоор GUI-г харахыг хүсэж байна
Биднийг айлган сүрдүүлж, Линукс гэж боддог
нь ашиглагдах хатуу үйлдлийн систем боловч би юм
түүнийг сонсож чадна , тиймээ би терминалыг ашигладаг
Би чамд маш их баяртай байна
Би зарим нэг твиттер авч чадсан гэж хэлсэн зарим зүйлс
Өнөөдөр ч надад гарч зогсоод, би бодлоо
Таны асуултад орж ирсэн нь инээдтэй байлаа
Би одоо үүнийг авчрах болно
гэж хэн хэлснийг бидэн дээр ирдэг
Биллигийн нэг ном байдаг
Линуксийн тушаалын org бага залуу
linux тушаалын мөрийг эхлүүлье
Надад юу тохиолдсоныг хурдан хараарай
Энэ тухай сонирхолтой асуултууд асууж байна
тушаалын мөрөнд тухай Linux явах
тушаалын цэг OR, тэнд байхдаа
Энэ нь үндсэндээ заавар сайт юм
линукс зүгээр терминал тушаалууд тухай
Доод талд нь та номыг харна
Хэрвээ та номынхоо дээр дарж чадна гэдэгт итгэлтэй байгаа бол
Таны орон нутгийн номын санд, тэгвэл та чадна авах
Та үүнийг хийж чадна энд худалдан ч харах
Энэ нь Бүтээлийн доор гарсан
Commons-г та татаж авч болно
PDF үнэхээр чөлөөтэй учраас би явах болно
Линуксийн тушаалын dot org сайн дээр дарна уу
Та нарт зориулсан эх сурвалж , ном байгаа
Үнэхээр чөлөөтэй байх нь сонирхолтой болно
Линукс терминал уруу хандах хандалт тийм юм
Зарим талаар нь зөв авч явах болно
жинхэнэ бодит зүйл, дараа нь та
илүү их зүйл олж авах болно
дэвшилтэт зүйлүүд ч гэсэн би зөвхөн шалтгаан
биднийг байнга үзүүлдэг болохыг харуулахыг хүсч байна
бусад бүтээлч зүйлсийг дэмжих дуртай
үйлдвэрлэгчид ч гэсэн би үүнийг гэж бодож байна
Та хэн нэгний хувьд агуу эх сурвалж
Линуксийн терминалыг сонирхож байна
Линуксийн командыг dot org болон
хэнийг харж байгааг хэн ч мэдэхгүй
Энэ номыг үнэгүй хуулбарлахыг хүсч байна
Тиймээ биднийг уучлаарай
Бид үргэлж өөртөө байх ёстой гэдэгт итгэлтэй бай
Таван минутын дараа би тэгэх ёстой
Бид ямар ч эргэлзээгүйгээр хэлэх болно
За сайн уян хатан биш
Энэ нь энэ асуулт биш гэж хардаг
Яагаад гэвэл би Робби байна
Зорины тухай зургаан голын тухай асуулт
миний хоёрдахь doki doki а-г тохируулна уу
Асуулт бол эдгээр тоглоомууд яагаад болохгүй юм бэ
линукс яагаад цонхгүй байдаг шиг
Линукс дээр байгаа тоглоомууд байгаа эсэхийг шалгаарай
Би шалгаж зөвлөж байна
Линуксыг уураар жигнэх нь түгээмэл байдаг
Бид заримыг нь харах болно
өмнө нь байсан сайхан тоглоомууд
хөл дээр нь байхгүй, бид харж байна
түлхэлт, видео бичлэгүүд үнэхээр түлхэгдэж эхэлдэг
Линукс дээр үнэхээр өндөр график гүйцэтгэлтэй
Ирээдүйд ирэх хүмүүс юу болохыг мэдэцгээе
хурдан харагдах бөгөөд бид буцаж явах болно
Эхний асуултын талаар би бодож байна
зүгээр л уур уур харахыг хүсэж байна
Линукс өөрөө betta yeah ууранд байдаг
Линукс тайван нь албан ёсны сайт биш юм
Би та нарт хэлэхийг хүссэн зүйл бол энэ юм
Уур нь betta-д байдаг, энэ нь а
хаалттай betta, зөвхөн тодорхой нэг байна
зөвшөөрөгдсөн хүмүүсийн тоо
мм-hmm оролцож байгаа сайт энд байна
Сэнсээс нь төрөл нь орж ирдэг
хэтийн төлөв, танд заримыг нь харуулдаг
Тиймээс бид тэсэн ядан хүлээж чадна
Зарим байх тэсэн ядан хүлээж байна
гайхалтай тоглоомууд Линукс дээр боломжтой
Уурын уур нь зөвхөн нэг л юм
платформтой байсан боловч би хийсэн зүйлүүд байсан
боломжтой видео тоглоомуудын цуврал
эдгээрийг synaptic багц менежерээр дамжуулан хийдэг
нь synaptic багц менежер нь
Таны бүх репозиторыг урд талдаа оруулна уу
Энэ үнэхээр хүн гэж ийм өргөн уудам-ийн Линукс
Та юу мэдэхийг мэдэхгүй гэж айж байна
Та юу хайх ёстойг мэдэхгүй бол суулгах хэрэгтэй
Чамд одоо ч гэсэн тааламжтай зүйлүүд
Энэ гайхалтай тоглоомыг тэд мэднэ
Үүнийг өөрчилсөн бөгөөд энэ нь гайхалтай юм
Та эхлээд үү гэдгээ мэдэж байгаа шигээ
хүн гөлөгчид, иймэрхүү зүйлс
Энэ нь маш олон гайхалтай тоглоомууд байдаг
Та линуксыг олж болно . Би аз жаргалтай байх болно
Хэрэв тийм бол жагсаалтаа нэгтгэнэ үү
үзэгчийн хувьд сонирхдог зүйл
Намайг энэ нь и-мэйл амьдарч байгаа поп мэдэгдээрэй
Ангилал 5 ТВ магадгүй бид үүнийг дахин үнэлэх болно
Линукс дээр тоглох тоглоомны тухай болон магадгүй
Би үнэхээр Христэд итгэхийг мэддэг гэдгээ харуулаач
Иймэрхүү сэтгэл догдлон хүлээж байна
Чи намайг зүгээр байхдаа авсан
Линуксд зориулж уурын улмаас сэтгэл догдолж байна
Энэ бол бидний мэддэг зүйл шиг
олон жилийн турш энд ирээд байна
Энэ нь уурыг зөв гэж цуу яриа байсан
Тоглоомын тоглоомын хуваарилалтын платформ
өмнө нь цонх, хүмүүс дээр байсан
Линукс дотор байгаа шиг л одоо хайртай
Энэ бол бодит зүйл
Одоо энэ нь тийм ч таамаглал биш юм
Тиймээ, тийм ээ, бид betta-г мэднэ
хөтөлбөр нь хакердож, боломжтой болсон
бүх хүмүүст энэ тухай дурдах болно
Зөвхөн энэ зочдод үлдээх болно
5410 мм-hmm Өө, та нарт хугацаа хэрэгтэй
Түүний асуултанд эхний хэсэг нь өө, уучлаарай
dokie-ийг хэрхэн тохируулах эсвэл үүнээс илүү юм
Илжигний аль нэг дон. okie dokie
Та бүгдийг хэрхэн тохируулдаг талаар ярилцаж байна
right ya da key энэ бол боомтын баар юм
Та одоо хоолоо идэж болно
Zorin OS аль хэдийн орсон байгаа
Яагаад гэвэл MAC загвар нь үүнийг дарааллаар ашигладаг
танд харагдах байдлыг харуулахын тулд та үүнийг ашиглаж болно
zoren look changer гэсэн тэмдэглэл байна
Бид үүнийг харсан гайхалтай арга зам юм
Өмнөх үзүүлбэрийг авчрах шаардлагагүй
Энэ нь гэхдээ да түлхүүрүүдээс хамаарна
Би зүгээр л терминал уруу оръё гэсэн
Учир нь бид үүнийг ашиглахыг хүссэн юм
терминал нь жаахан илүүг хийгээд үзье
II документыг бичнэ үү
Учир нь тэдгээр нь аль эсвэл хөрөнгө байхгүй болсон
Зүгээр л суулгачихсан , тэгээд л гүйж явна
Энд доод хэсэгт байгаа попуудыг харах
Хэрэв та бид Mac баазын хэв маягийн зүйл юм
Үүнтэй адил бид үүнийг үргэлжлүүлэхийг хүсч байна
Бидний энд байгаа самбараас салж болно
Энэ самбарыг устгахыг хүсч байна. Би хүсэхгүй байна
Яагаад гэвэл би тэгэх болно
Миний самбаргүйгээр энэ бол чинийх
хийх юм бол доод талыг нь устгаад ,
Дараа нь та II баримт бичиг үүсгэх болно
Таныг асаахад автоматаар ачаална
Бид таны компьютерийг системд шилжүүлдэг
захиргаа системийн ямар ч давуу эрх байхгүй
програмуудаа эхлүүлэх болон эхлүүлэх болно
зар сурталчилгаа явна
Криста дорхи
Нөгөө талаас тушаал өгөх нь
dokie яахав, дараа нь бид одоо ингээд нэмдэг
Энэ бол тэнд хийгдэж байна, одоо бол
таны эхэнд дуудах болно
Бид эхлээд компьютерээ асаахаа мэддэг
Бид үргэлж л үргэлжлүүлэх болно
нь дээд үед GNOME самбар дээр
Зүгээрээ сэрээд дахин устгах хэрэгтэй
Энд нэг дор энэ самбарыг устга
Дараа нь энэ нь зөвхөн цорын ганц байх болно
тэнд та тэгээд л зүгээр л чирж болно
Үүний тулд зүйлсийг унагаж болох юм
Та энэ нь сайхан мэдэж, амар хялбар юм эргэн тойронд
Энэ нь боомтын баар ашиглагдахад ямар амархан юм бэ
dokey эсвэл dorky юм зүгээр ч
мм-hmm гайхалтай сайхан хи хи баярлалаа
Өнөө орой шоу дээр байх нь сайхан байна
Яг л нэг удаа эргэж ирнэ
draw bots сонирхож байгаа эсэхийг үзье
Чатын өрөөнд зочлох болно
нэлээн тайван тийм тийм шинэ арга байна
Бизнес эрхэлж байгаа бүх зүйл завгүй байна
Хөдөлмөрлөх цаг завгүй байна
одоо яг завгүй байна
Амьдрал нэлээн удаан тиймээ тийм удаан байдаг
Энэ нь сайн эсвэл муу юм уу хоёулаа хоёулаа
Одоо бүгдээрээ сэтгэл хангалуун байна
Бүгд л хашгирч байна
чат өрөөнд драмын руу ордог нь сэтгэл догдлон
Чи чамайг мэддэг учраас чатны өрөө
Тэнд cuz би эхэнд чамд хэлсэн шүү дээ
шоу Би байсан гэдгийг alluded
Би ямар нэг зүйл өгөх болно
чатын өрөөнд нэвтрэхийг зөвшөөрсөн
Таны чатын өрөөнд байгаа хүмүүст зориулсан
18-р тоог авсан хүмүүсийг Scorpio 55 гэж үзээрэй
Манай үдэш би танд баяр хүргэе
ESET-ийн хуулбарыг авсан найз
nod32 antivirus хувилбар 5 тийм поп дундаж
5-р ангилалд э-шуудангаар би и-мэйл явуулах болно
Та үүний төлөө цуваа түлхүүр и-мэйл болон
та үүнийг идэвхжүүлэх боломжтой болно
цонхны систем эсвэл нууц нь танд аюулгүй байдлыг хангадаг
нэг жил бүтэн жилийн үйлчилгээ
ESET мм-hmm -ээс сайн ажилладаг
Энэ бол үнэхээр сайн програм юм
Windows-ийн ямар ч системтэй байх хэрэгтэй
Та Хэрэв би гэсэн үг дээр тавьсан болсон байна
Линукс систем дээр бид маш их аюулгүй байдаг
Та нар чинь макс дээрээ явж байгаа, гэхдээ л явъя
Хадгалж аваад, би mac байгаа бөгөөд үүнийг би ажигласан
Чи хэдийгээр бага зэрэг авдаг байсан
Хүн дээрээ тавь
бас ихэвчлэн та биш юм
Хамгийн их анхаарах зүйл байхгүй учраас санаа зовдог
вирусууд үнэн биш ч гэсэн тийм байсан
Үнэндээ бараг л цөөхөн хэдэн жаахан юм шиг санагдав
Миний хүсч байсан зүйлүүдийн талаар
Үүнд анхаарал хандуулах нь сайн хэрэг
Та бүхэн 55 Scorpio баярлалаа
Үүнийг хийх нь зүгээр л дахин шууд имэйл юм
5-р ангилалын телевизор бид хариулж чадна
Таны лицензийн мэдээллийг буцааж өгнө үү
Криста бол бүгд сайхан долоо хоногтой
Дараагийн долоо хоногт хоёр удаа дараагийн удаа дахин эргэж ирээрэй
Би хоёр азтай, азгүй юм шиг байна
Намайг эсвэл намайг байгаагаас хамаарч уучлаарай
Хэрэв та тийм азтай тэр хөгжилтэй надад би болгодог
Би чамайг шоолж байна шүү дээ
Шоуны дараа орхисон зүйлээ би уйлж байгаарай
Энэ бол бидний зүйл гэдгийг ойлгоогүй юм
Би чамайг үргэлж байна гэж бодсон
Өөрийгөө фовын тухай илүү сайн мэдэрдэг
Бүх үзэн ядалт, уур хилэн нь а
их долоо хоногт Krista би яаж сонсох дуртай вэ
Тиймээс энд талархал илэрхийлье
Намайг бүгдийг чинь аваарай
Та 5-р шоуны төрөлд дуртай
Телевизийн нэвтрүүлэг Barrie Ontario-аас амьдардаг
Канадын цагаар өглөөний 7 цагт мягмар гаригт
Хэрэв та хүсвэл үүнийг харж байна уу эсвэл
Кабелийн телевизээр дамжуулан орон нутгийнхаасаа шалгаарай
5- р ангилалд өөрийн талбайд үзүүлээрэй
TD болон амьд сэрүүн үеийг үзэж болно
болон олон нийтийн чатын өрөөтэй харилцах
Таван анги нь гайхамшигтай бүтээл юм
тоон шийдэл ба доорх тусгай зөвшөөрөлтэй
бүтээлч нийтийн холбоонд 2.5 канад
Бид та нарт дараагийн удаа баярлалаа
-д тааруулахад